Sai, dengarkan aku.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Iya katakan padaku.
Sai, aku ingin kamu
terus hidup dengan Satya.
Apapun yang dia katakan..
Jangan biarkan kata-katanya
mempengaruhi Anda.
Jangan tergerak oleh apa yang dia katakan.
Dia pria yang baik, saya
telah melihatnya sendiri.
Dia sangat mencintaimu.
Dia peduli padamu.
Kamu akan selalu menjadi
prioritas pertamanya.
Dia akan membuatmu bahagia
dengan cara yang saya tidak pernah bisa.
Apapun yang dia lakukan
hanya untuk kebahagiaanmu.
Itu sebabnya dia menginginkan kita
untuk bersatu kembali tapi
saya tidak berpikir itu mungkin.
Mengapa Anda mengatakan itu, Virat?
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Saya tidak berpikir saya bisa
keluar dari sini hidup-hidup.
Para teroris
menyandera kalian semua
karena mereka tidak punya pilihan.
Tapi denganku
mereka memiliki dendam pribadi.
Mereka akan mengampuni semua orang
tapi bukan aku.
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak akan terjadi.
Tolong jangan bicara seperti itu.
Tolong dengarkan aku, Sai.
Saat ini, itu adalah tugasku
memikirkan
kesejahteraan penumpang.
Dan saya akan memastikan
bahwa setiap penumpang
meninggalkan pesawat ini aman dan sehat
dan pulang dengan selamat.
Itu sebabnya, aku menginginkanmu
untuk mengambil anak-anak kita
dan pergi dengan Satya.
Jangan menungguku.
Virat, tolong!
Jangan meminta saya untuk melakukan sesuatu
bahwa saya tidak akan bisa.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Kita semua akan keluar
dari sini dengan selamat.
Oke?  Kita akan bersama
dan kita akan aman.
Sai, tolong coba mengerti.
Kita tidak punya waktu.
Untuk anak-anak kita
kamu jauh lebih
penting daripada aku.
Mereka membutuhkanmu.
Anak-anak kami
tidak bisa memiliki ibu
yang lebih baik darimu.
Ketika saya melihat Savi
Saya merasa sangat bangga dengan caranya
kamu telah membesarkannya.
Aku sudah lama ingin
memberitahumu tentang itu, Sai.
Tapi aku tidak pernah bisa mengatakannya.
Virat, tolong.  Kenapa
kamu mengatakan ini?
Sai, tolong!  Biarkan aku berbicara.
Sai, aku ingin kamu
dan Satya memberi
anak-anak kita
kehidupan yang baik.
Jauhkan Vinu bersamamu.
Dia ingin menjadi dokter
sama seperti kamu.
Aku tahu
bahwa Anda dan Satya
akan memberinya pendidikan yang baik.
Dia akan tumbuh
menjadi dokter yang baik.
Dan Anda akan berada di sekitar
untuk melihat semua itu terjadi
karena aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan melakukan
apapun tanpamu.
Apa kau mengerti?
Jangan keras kepala.
Dengarkan aku.
Orang-orang ini akan membunuhku.
Itu tidak akan terjadi, Virat.
Ini akan baik-baik saja.
Pak..
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Jangan khawatir, kamu akan baik-baik saja.
Anda akan baik-baik saja.
Ambil napas dalam-dalam.
Santai.
Kita akan mati.
Kita semua akan mati.
Bahkan jika yang lain bertahan
Aku pasti akan mati.
Para pembajak
membuatku tetap hidup
Aku bisa membawa mereka keluar dari sini.
Begitu pekerjaan mereka selesai
mereka tidak akan mengampuni saya.
- Silakan..
Bernapaslah, hal semacam
itu tidak akan terjadi.
Jika mereka tidak keluar
dari sini dengan aman
mereka akan meledakkan
pesawat dengan bom.
Mereka punya banyak bom.
Beberapa di ruang kargo
dan beberapa pada orang mereka.
Saya bertanya-tanya berapa banyak lagi bom
yang mereka miliki.  Kita sudah selesai.
Begitu banyak bom?
Apa yang orang-orang ini lakukan?
Itu sebabnya, saya telah
membuka lubang ayam.
Mereka mengancam
akan meledakkan pesawat.
Saya tidak berpikir
akan ada begitu banyak bom.
Apakah terbuka?
- Saya telah melonggarkannya.
Sai, bantu dia!
Bernapaslah, harap tenang.
Santai..
Dia baik-baik saja sekarang.
Kenapa kalian berdua masih disini?
Bergerak.
Ayo.
Santai.  Silakan santai.
Berikan tanganmu.
Bagus sekali, DPK.
Tetap duduk di sini
seperti anak baik.
Saat waktumu tiba
Saya akan datang kembali untukmu.
Hei, Sampat.  Waspada, oke?
Saya tidak ingin ada kecerobohan.
Apakah itu jelas?
Hei, cepatlah!
Pelatih lambat.  Duduk di
tempat Anda dengan cepat!
Ayo cepat.
Lebih cepat, dokter..
Saya pikir saya harus berbicara
dengan polisi secara pribadi.
Mereka memakan waktu lama,
rasanya seperti membuka rekening bank.
Ramakant seharusnya
sudah bersama kita sekarang.
Jika orang-orang ini tidak
menyerah pada tuntutan kita
Saya akan memberinya mayat
orang-orang ini satu per satu.
Biarkan saya melihat bagaimana dia menolak.
Hei, pilot!  Bangun.
Ayo, bawa aku ke kokpit.
Bergerak.. Lebih cepat!
Bergerak!
Terhubung dengan mereka.
Ayo cepat.
Ya, Kapten?
Ini adalah istri Ramakant
Pujari yang berbicara.
Tempatkan komisaris di telepon.
Panggil komisaris dengan cepat.
Istri Ramakant Pujari
ingin berbicara dengannya.
Pak, tolong cepat
datang ke ruang kontrol.
Ini penting.
Siapa ini?
- Istri Ramakant ada di telepon.
Komisaris berbicara.
- Hei, Komisaris!
Jangan mengoceh dalam bahasa Inggris.
Anda tampaknya tidak
menganggap kami serius.
Di manakah lokasi Ramakant?
Berapa lama Anda akan
terus menunda kami?
Tidak, jangan jawab.. Saya
akan menjawab untuk Anda.
Saya perlu berbicara
dengan Ramakant sekarang!
Dapatkan dia di telepon.
Kurasa suaraku tidak sampai
ke telingamu, Komisaris.
Saya harus membuat ledakan.
Itu akan membuka telinga
Anda, serta pintu ke neraka
untuk beberapa orang.
- Jangan pernah kamu berani!
Anda tidak akan membahayakan
penumpang mana pun!
Saya akan mempertaruhkannya.
Dapatkan Ramakant di sini, cepat.
- Pak!
Halo?
Rama!
Apa kabarmu?
- Hidup ini sulit tanpamu.
Istirahat semuanya bagus.
Di mana kamu, Rama?
Mereka mengatakan bahwa
itu akan memakan waktu.
Berapa banyak waktu yang mereka butuhkan?
Anda telah datang ke sini.
saya yakin
kita akan segera bersatu.
Dan polisi tidak bisa
membahayakan kita.
Kami akan makan malam bersama.
Aku..
- Bawa dia pergi.
Cukup omong kosong ini.
Mari kita membuat kesepakatan.
Anda di sini untuk membuat
kesepakatan, bukan?
Anda mengirim
penumpang dari sana
dan kami akan mengirim Ramakant.
Komisaris..
Saya akan mengirim semua penumpang
kecuali DCP Virat,
keluarganya dan pilotnya.
Oke?  - TIDAK!
Ini tidak mungkin.
Kami telah memenuhi kondisi Anda.
Kami telah memberi
Anda 50 crores tunai.
Dan kami juga
mengirimkan Ramakant.
Anda tidak dapat
mengajukan persyaratan lagi.
Ayo, Komisaris.
Anda siap mempertaruhkan
nyawa begitu banyak
penumpang hanya untuk
DCP Virat dan keluarganya.
Apakah kamu tidak peduli tentang mereka?
Anda harus menerima kondisi
saya untuk menyelamatkan mereka.
Semua orang sama bagiku.
Setiap orang harus datang atau
kami tidak akan mengirim Ramakant.
Benar-benar?
Bagus.
Sekarang apapun yang akan kulakukan..
Anda orang akan
bertanggung jawab untuk itu.
Tunggu saja ledakannya.
Saya akan mengirimkan
hadiah satu demi satu.
Suruh dikumpulkan, Komisaris.
Jangan melakukan kegilaan apapun.
Tidak ada yang harus dirugikan.
Tunggu dan perhatikan
apa yang saya lakukan.
Santai..
Dia tidak akan melakukan apapun.
Suaminya ada dalam tahanan kami.
Dia menggertak.
Jangan panik.
Santai.
Ayo.. Bergerak..
Duduklah.
Polisi menganggapku enteng.
Mereka menganggap
enteng istri Ramakant Pujary.
Mereka akan menjaga
kondisi sebelum saya?
Mereka akan menjauhkan
Rama dariku?  SAYA..
Saya akan menunjukkan kepada
mereka apa yang bisa saya lakukan.
Saya akan beritahu mereka.
Hai!  Kemarilah.
Ayo cepat.
Pilih tubuh ini dan sajikan.
Ayo, bergerak.
Ayo cepat.
Ayo .. jemput dia.
Saya akan menunjukkan kepada
mereka apa yang bisa saya lakukan.
Mereka akan menganggapku enteng?
Pak, mereka melempar
mayat dari pesawat.
Segera bawa jenazah ke kamp.
Ya pak.
Pak, tubuh ini
adalah staf pesawat.
Pak, kita harus melakukan sesuatu.
Dia benar-benar membunuh orang.
Saya harap, Virat
mengirimkan sinyal paling awal.
Kita tidak bisa menyerahkan
Ramakant padanya.
Apa jaminan bahwa mereka
tidak akan berbuat apa-apa
setelah kita menyerahkan
Ramakant kepada mereka?
Saya menunggu sinyal Virat.
Ayo, siapa yang mau ikut?
Siapa selanjutnya?
Apakah kamu mau pergi?
Beri tahu saya.
TIDAK?
Haruskah saya mengirim istri Anda?
Kamu sebaiknya pergi.
TIDAK?  Kamu pergi.
Tidak ..
- Apakah Anda ingin pergi?
Tidak..
- Apa yang akan saya lakukan jika semua orang menolak untuk pergi?
Seseorang harus pergi.
Karena kamu tidak akan hidup.
Saya harap Anda tahu mengapa.
Karena pemerintah tidak
peduli dengan kalian semua.
Tapi mereka peduli dengan
DCP dan keluarganya.
Pertama, DCP Virat menangkap Rama.
Sekarang, Komisaris
tidak mengirim suami
saya untuk menyelamatkan
dia dan keluarganya.
Saya mengatakan
kepada mereka untuk
mengambil penumpang
dan mengirim suami saya.
Tapi dia tidak setuju.
Ya, saya tidak akan
mengirim keluarga Chavan.
Siapa yang akan menderita?
Kamu orang.
Siapa yang salah?
Komisaris.
keluarga Chawan.
Apakah saya benar?
Apakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Kami terjebak di
sini karena mereka.
Ya, kami terjebak karena kalian.
Jika DCP tidak
menangkap suaminya
maka semua ini
tidak akan terjadi.
Tapi mengapa kita harus
dihukum karena kesalahan mereka.
Membunuh mereka.
Apa yang telah kita lakukan?
Mari kita pergi.
Mengapa kita harus mempertaruhkan
hidup kita karena mereka.
Kami telah memperhatikan.
Keluarga ini menyebabkan masalah ini.
Anda memiliki
permusuhan dengan mereka.
Jadi, buat mereka membayar.
Tolong biarkan kami pergi.
Kalian orang bermuka dua.
Anda melawannya sampai sekarang.
Dan sekarang, Anda
menyalahkan keluarga kami.
Kami belum melakukan apapun.
Bahkan kami
terjebak seperti kalian.
Kami tidak bersalah.
Tolong jangan
menargetkan keluarga saya.
Silakan!  - Bu..
Apakah Anda memahami?
Ketika itu datang pada kita
kita tidak mengerti apa yang
benar, salah, baik atau buruk.
Ibuku berkata bahwa aku kuat.
Dan aku akan melawan semua orang
jahat dan menyelamatkan
kalian semua.
Mengapa kalian
semua begitu takut?
Kalian semua sudah dewasa.
Wanita ini buruk.
Keluarga saya sangat baik.
Jangan takut.
Hai!  Diam!
Anda akan menyelamatkan mereka?
Anda akan membunuh kami?
Ya Tuhan!  Saya menjadi takut.
Saya tidak buruk.
Saya telah memberi tahu mereka
bahwa saya akan membebaskan semua orang.
Tapi aku tidak membebaskan
mereka karena keluargamu.
Siapa yang buruk?
Beri tahu saya.
Virat..
Kamu ada di mana?
Dia pasti sudah melepaskan
ikatan tangannya sekarang.
Ayo, ambil keputusan.
Sampai sekarang, saya akan
membuang tubuh Marsekal Udara ini.
Sementara itu, diskusikan
di antara kalian sendiri
dan memutuskan siapa
yang ingin pergi berikutnya.
Kemarilah.
Usir dia.
Ayo, tolong.
Pak, ada tubuh lain.
Pak, kali ini badan
Marsekal Udara.
Belum ada sinyal dari Virat.
Ya pak.
Kami kehilangan sinyal kamera.
Dan kita tidak tahu apa
yang dia rencanakan.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kita harus mengirim Ramakant.
Ada telepon dari ATC.
Saya pikir komisaris
ada di telepon.
Dia tidak online tapi
dia dibawa online.
Beri tahu saya
komisaris bagaimana
Anda menyukai hadiah saya?
Apakah kamu menyukainya?
Anda tidak akan melakukan apapun.
Anda tidak akan membahayakan penumpang mana pun.
Kami mengirim Ramakant.
Bagaimana dengan kondisi saya?
Saya setuju.
Lepaskan semua penumpang lainnya
kecuali Virat dan penumpangnya.
Kami mengirim Ramakant.
Bagus.
Saya akan melepaskan
penumpang dari pintu belakang.
Anda membawa
Ramakant dari pintu depan.
Tapi sebelum itu, minta semua
sappers Anda untuk pergi.
Saya akan mengirim salah satu anak buah saya
untuk memeriksa dan melepaskan
penumpang hanya kemudian.
Baiklah?  - Bagus.
Kadam
tanya semua sappers
untuk kembali.  - Ya pak.
Semua sappers, tinggalkan posisi.
Itu perintah komisaris.
Kembali.
Itu ponsel Sai.
Kata sandi?
Apa kata sandi Sai?
Bisa jadi tanggal
lahir Vinu atau Savi.
Ini bukan milik Vinu.
Itu juga bukan milik Savi.
Apakah Sai
tetap..
Bisa jadi tanggal ulang
tahun pernikahan kita
menjadi password teleponnya?
Biarkan saya mencoba.
Pergi dan cari tahu apakah
sappers telah dihapus.
Mendengarkan.
Ada kabar baik.
Pemerintah telah
menyetujui tuntutan kami.
Kalian semua bisa pulang sekarang.
Hei, tidak sekarang.
Duduk .. Tunggu.
Duduk..
Anda akan pergi satu per satu
setelah saya memberi tahu Anda.
Anda mengerti?  Juga..
Tak seorang pun dari
keluarga Chavan diizinkan pergi.
Tidak diizinkan.
Mengapa kau melakukan ini?
Lepaskan kami.  - Hai!
Duduk saja.
Ashwini
mohon maafkan saya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu bilang begitu?
Saya tidak mendukung
Anda selama beberapa tahun.
Aku merindukan
tahun-tahun itu tanpamu.
Saya dapat memahami
pentingnya mereka hari ini
di saat-saat terakhir ini ..
- Mengapa kamu berkata begitu?
Aswini..
Tidak ada harapan sekarang.
Kami tidak akan bertahan.
Mereka tidak akan mengampuni kita.
Tolong jangan katakan begitu.
Tolong jangan kehilangan harapan.
Jalan kita masih panjang, Ninad.
Kita harus melihat Savi
dan Vinayak tumbuh dewasa.
Kita harus melihat
impian mereka terpenuhi.
Jangan putus asa, Ninad.
Saya berharap ini adalah mimpi buruk.
Sehingga saat aku membuka mata
Aku bisa melupakan semua ini.
Seolah ini tidak pernah terjadi.
Kakek, jangan takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Ketakutan masuk ke dalam hati.'
'Seseorang harus memiliki keberanian.'
'Seseorang tidak boleh takut
dan tidak boleh menyerah.'
'Seseorang harus berani!'
Apakah ulang tahun pernikahan kami
masih penting
ke Sai?
Menurut saya
mereka telah memaksa polisi
untuk melepaskan Ramakant.
Bos..
Sappers telah pergi
dan bos juga ada di sini.
Benar-benar?
Hei, singkirkan mereka
satu per satu.  Ayo.
Kecuali keluarga Chavan yang
lainnya berdiri di tempat Anda.
Tak satu pun dari Anda akan bergerak.
Kalian semua akan
keluar satu per satu.
Hai!
Meninggalkan.
"Biarkan semua penumpang pergi."
'Setelah mereka semua pergi'
'Aku akan menyerang
Bhima dan orang-orangnya.'
"Minta seorang pencari ranjau
untuk menjaga pintu depan."
'Hati-hati.'
"Ada bom di pesawat."
'Tapi aku tidak
tahu lokasi bomnya.'
"Jadi, panggil
juga penjinak bom."
'Apa yang terjadi, DCP?'
'Di mana Sai?'
'Katakan padaku, apa yang kau lakukan padanya!'
'Cintamu'
'sedang menunggumu.'
'Sai..'
'Sai!'